Les machines à vapeur contrôlent le monde, dirigeables, trains à vapeurs, les hommes ont fusionnés avec les machines, yeux longues vues, bras articulés etc.
Mais un scientifique fou Larundus découvre un nouveau moyen d'utiliser une source d'énergie sous exploitée, l'electricité et après quelques années réussi des prodiges.


Moyen d'aller de monde en monde, améliorer le dirigeable.

Idée : chaque niveau / monde comporte comme boss à la fin du monde un boss cyberpunk et le monde devient de plus en plus cyberpunk et de moins en moins steampunk jusqu'au boss où là c'est full cyberpunk. la musique aussi reste la meme mais les instruments ne sont plus les memes et sont de plus en plus synthwave / dark synth / 8bit.


Plusieurs mondes :
	-Steampunk, le spawn avec un boss araignée mécanique
	-
	-
	-
	-
	-
	-Le monde cyberpunk (ancien laboratoire de larundus) avec le boss larundus virtuel
	
	
///////////


perso principal :
il peut slide, double saut avec un truc mécanique, il peut avoir la capacité à un moment de s'accrocher aux murs.
et il peut débloquer des capacités spéciales
plusieurs armes ?
barre de vie si il meurt animation 
item pour se soigner ou regenerer




mob :
font des patrouilles entre certaines coordonnées
quand le joueur est dans leur range leur behavior / behaviour change.
ils ont un certain nombre de health point
plusieurs types par zone (mi liés à la zone mi liés au cyberpunk)



armes :
y'a une arme de base
caractériques (nombre de dégat, portée, vitesse d'attaque...)
tu peux en recup avec des zones spéciales ou avec des boss


boss :
grosse barre de vie
attaque propre à eux
pilotés, dirigés par larundus
quand tu rentres dans la zone de boss tu peux plus revenir en arrière c'est fixe.


visuel :
3 plans (arrière plan, plan du joueur / du jeu, premier plan)
peut aller dans toutes les directions.
le fond est une image fixe qui est faite pour être répetée en boucle


editeur de jeu :
grille
au début tu choisis la résolution de niveau
un menu ou y'a les blocs, mobs, boss.
tu peux choisir le fond.
pas en priorité -> on doit pouvoir ajouter des textures au format 64x64.

zone entre les niveaux : 
on est dans le dirigeable
à droite y'a le poste de conduite ou tu peux intéragir pour choisir le niveau que tu vas faire

testest